Solid - Uma linha contínua ao redor do elemento ou do lado indicado.

border-style: solid;

None - Nenhuma linha será desenhada ao redor do elemento.

border-style: None;

Hidden - Uma borda ao redor do elemento, entretanto, ela não será visível na página. Recurso útil para adicionar mais espaço a um elemento sem tornar a borda visível.

border-style: hidden;

Dashed - O estilo dashed representa uma linha pontilhada ao redor do elemento.

border-style: dashed;

Dotted - O estilo dotted é representado por uma linha de pontos circulares ao redor do elemento.

border-style: dotted;

Double - são desenhadas duas linhas ao redor do elemento.

border-style: double;

Groove - Faz com que o elemento apresente a aparência como a de um botão pressionado.

border-style: groove;

Ridge - Faz com que o elemento tenha o aspecto de um botão elevado.

border-style: ridge;

Outset - Faz com que o elemento tenha a aparência levemente elevada.

border-style: outset;

